
JVM 내부에서 Spring 컨텍스트를 생성하고 이름이 생성된 Bean을 만들고자 한다.

# App02HelloWorldSpring 클래스에서는
1. Spring Context 실행 - var context = new AnnotationConfigApplicationContext(HelloWorldConfiguration.class);// 여기에서 만들려 하는 건 Spring 컨텍스트이다.
  - JVM 내에 Spring Context를 만들려 하며 AnnotationConfigApplicationContext를 만드는 데 설정 클래스를 사용한다.
  - 설정 파일을 사용해 Spring Context를 실행할 수 있게 되었다.
2. Spring 프레임워크가 관리하도록 할 것을 설정
  - HelloWorldConfiguration - @Configuration
  - name 함수 - @Bean
3. Spring이 관리하는 Bean을 검색(컨텍스트가 getBean 이고 컨텍스트에서 값을 자겨올 수 있는 다양한 방법이 있다.
  - 이름을 사용한다.

context를 사용해 객체 가져오기 context.getBean("name"));

## @Configuration의 역할
- Bean을 등록할 때 싱글톤(singleton)이 되도록 보장해준다.
- 스프링 컨테이너에서 Bean을 관리할 수 있게 된다.

  

## @Configuration 이란?
: Spring에서 Bean을 수동으로 등록하기 위해서는, 설정 class 위 @Configuration을 추가하고, @Bean을 사용해 수동으로 빈을 등록할 수 있다.
일반적으로 의존성 주입을 위해서 @Configuration을 사용
스프링 프레임워크는 Java 기반의 웹 애플리케이션을 개발할 때 사용하는 프레임워크이다.
스프링에는 POJO(순수 객체), AOP(관점 중심 프로그래밍), Portable Service Abstraction(이식 가능 서비스 추상화), DI(의존성 주입) 등의 중요 개념이 있다.
```
public class PetOwner{
	private AnimalType animal;
    
    public PetOwner(){
    	this.animal = new Dog();
    }
}

interface AnimalType{}

class Dog implements AnimalType{}

class Cat implements AnimalType{}
```
PetOwner 클래스의 생성자를 살펴보면 animal이라는 필드가 Dog타입으로 생성되는 코드가 있다.
만약 animal 필드를 Dog가 아닌 Cat으로 생성하려 한다면 코드 자체의 수정이 필요하다.
위와 같은 경우는 PetOwner 클래스가 AnimalType에 의존적이라고 볼 수 있다.
스프링에서는 앞으로 설명할 의존성 주입을 통해 객체간의 의존성을 줄여준다.

### 의존성 주입이란?
"스프링 컨테이너에서 객체 Bean을 먼저 생성해두고 생성한 객체를 지정한 객체에 주입하는 방식을 의존성 주입이라고 한다."
객체 자체가 코드 상에서 객체 생성에 관여하지 않아도 되기 때문에 객체 사이의 의존도를 낮출수 있다. 스프링 컨테이너에서 객체의 생명주기를 관리하며 객체의 의존관계 또한 관리해준다. 의존성 주입을 사용하면 유연하고 확장성이 뛰어난 코드 작성이 가능해진다.

# Bean
: 스프링에서 Bean은 스프링 IoC 컨테이너에 의해 관리되는 객체이다. 스프링 IoC 컨테이너는 애플리케이션의 구성, 생명주기 관리, 의존성 주입 등을 처리한다.

# Configuration
: @Configuration 어노테이션은 스프링의 자바 기반 구성 파일을 나타내며, 하나 이상의 @Bean 메서드를 포함하여 Bean 정의와 설정을 담당한다
- @Configuration 클래스는 한 번만 인스턴스화되며, 스프링 컨테이너에 의해 관리된다.
- @Bean 어노테이션이 붙은 메서드는 메서드 이름을 Bean의 ID로 사용하며, 해당 메서드가 반환하는 객체가 Bean으로 등록된다.
- @Configuaration 클래스를 통해 애플리케이션의 모든 설정을 중앙에서 관리할 수 있다.
